Repository: monal-im/Monal-localization-main
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: (offline)
ja: (オフライン)
zh_hans: （离线）
zh_hant: (離線)

source: running on %@
ja: (%@ 上で実行中)
zh_hans: 运行于 %@
zh_hant: 正在運行於 %@

source: %02d:%02d (long press to abort)
ja: %02d:%02d (長押しで中断)
zh_hans: %02d:%02d（长按中止）
zh_hant: %02d:%02d (長按可中止)

source: %@ (affiliation: %@)
ja: %@ (分掌: %@)
zh_hans: %@（从属关系：%@）
zh_hant: %@ (從屬關係: %@)

source: %@ hours
ja: %@ 時間
zh_hans: %@ 小时
zh_hant: %@ 小時

source: %@ says:
ja: %@ 曰く:
zh_hans: %@ 说：
zh_hant: %@ 說：

source: 1 day
ja: 1 日
zh_hans: 1 天
zh_hant: 1 天

source: 1 hour
ja: 1 時間
zh_hans: 1 小时
zh_hant: 1 小時

source: 1 minute
ja: 1 分
zh_hans: 1 分钟
zh_hant: 1 分鐘

source: 1 week
ja: 1 週間
zh_hans: 1 周
zh_hant: 1 週

source: 12 hours
ja: 12 時間
zh_hans: 12 小时
zh_hant: 12 小時

source: 15 minutes
ja: 15 分
zh_hans: 15 分钟
zh_hant: 15 分鐘

source: 2 month
ja: 2 か月
zh_hans: 2 个月
zh_hant: 2 個月

source: 3 days
ja: 3 日
zh_hans: 3 天
zh_hant: 3 天

source: 3 month
ja: 3 か月
zh_hans: 3 个月
zh_hant: 3 個月

source: 30 minutes
ja: 30 分
zh_hans: 30 分钟
zh_hant: 30 分鐘

source: 30 seconds
ja: 30 秒
zh_hans: 30 秒
zh_hant: 30 秒

source: 4 weeks
ja: 4 週間
zh_hans: 4 周
zh_hant: 4 週

source: 5 minutes
ja: 5 分
zh_hans: 5 分钟
zh_hant: 5 分鐘

source: <unknown server>
ja: <不明なサーバー>
zh_hans: <未知服务器>
zh_hant: <未知伺服器>

source: <unknown version>
ja: <不明なバージョン>
zh_hans: <未知版本>
zh_hant: <未知版本>

source: <unknown>
ja: <不明>
zh_hans: <未知>
zh_hant: <未知>

source: A contact was scanned through the QR code scanner
ja: 相手先は QR コードスキャナーでスキャンされました
zh_hans: 通过二维码扫描了联系人
zh_hant: 通過 QR 碼找到一個聯絡人

source: Abort
ja: 中断
zh_hans: 中止
zh_hant: 中止

source: Aborted recording audio
ja: 音声の録音を中断しました
zh_hans: 中止录制音频
zh_hant: 中止錄製音訊

source: About
ja: Monalについて
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

source: Accept incoming calls from strangers
ja: 見知らぬ人からの通話を受け付け
zh_hans: 接受陌生人的来电
zh_hant: 接受陌生人的來電

source: Accept incoming messages from strangers
ja: 見知らぬ人からのメッセージを受け付け
zh_hans: 接受来自陌生人的传入消息
zh_hant: 接受來自陌生人的傳入訊息

source: Access message archives on the server.
ja: サーバーのメッセージ保管にアクセスします。
zh_hans: 访问服务器上的消息存档。
zh_hant: 訪問伺服器上的訊息存檔。

source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 账号
zh_hant: 帳戶

source: Account %@
ja: アカウント %@
zh_hans: 账号 %@
zh_hant: 帳戶 %@

source: Account (%@)
ja: アカウント (%@)
zh_hans: 账号（%@）
zh_hant: 帳戶 (%@)

source: Account (new)
ja: アカウント (新規)
zh_hans: 账号（新）
zh_hant: 帳戶（新）

source: Account already configured in Monal!
ja: アカウントはすでに Monal に設定されています。
zh_hans: 账号已在 Monal 中配置！
zh_hant: 已在 Monal 中配置帳戶！

source: Account already configured!
ja: アカウントは既に設定されています。
zh_hans: 账号已配置！
zh_hant: 帳戶已配置！

source: Account disabled
ja: アカウントは無効になりました
zh_hans: 账号已禁用
zh_hant: 帳戶已禁用

source: Account Exists
ja: アカウントは存在しています
zh_hans: 账号已存在
zh_hant: 帳戶已存在

source: Account Picker
zh_hans: 账号选择器
zh_hant: 帳戶選取器

source: Account: %@
ja: アカウント: %@
zh_hans: 账号：%@
zh_hant: 賬戶： %@

source: Activity indications
zh_hans: 活动指示
zh_hant: 活動指示

source: Add
ja: 追加
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

source: Add %@ to your contacts?
ja: %@ を相手先に追加しますか ?
zh_hans: 添加 %@ 为联系人？
zh_hant: 將 %@ 新增到您的聯絡人？

source: Add Account
ja: アカウントを追加
zh_hans: 添加账号
zh_hant: 添加帳戶

source: Add Account (advanced)
ja: アカウントを追加 (高度な設定)
zh_hans: 添加账号（高级）
zh_hant: 添加帳戶 （進階）

source: Add contact
ja: 相手先を追加
zh_hans: 添加联系人
zh_hant: 添加聯絡人

source: Add contact (contact requests pending)
zh_hans: 添加联系人（联系人请求待处理）
zh_hant: 聯絡人（ 聯絡請求待處理 ）

source: Add Contact or Channel
ja: 相手先またはチャンネルを追加
zh_hans: 添加联系人或频道
zh_hant: 添加聯繫人或頻道

source: Add members to group
ja: グループにメンバーを追加
zh_hans: 添加成员到群组
zh_hant: 將成員添加到群組

source: Add new contacts with the + button above. Your friends will pop up here when they can talk
ja: 上部の + ボタンを使用して新しい相手先を追加します。友だちが会話できるようになると、ここに表示されます
zh_hans: 使用上方的 + 按钮以添加联系人。当您的朋友可以聊天时，他们会在这里显示
zh_hant: 用上面的 + 按鈕新增聯絡人。您的朋友在他們可以聊天的時候會出現在這

source: Add scanned contact
zh_hans: 添加扫描的联系人
zh_hant: 添加掃描到的聯絡人

source: Add to contacts
ja: 相手先を追加
zh_hans: 添加到联系人
zh_hant: 添加到聯絡人

source: Adding %@...
ja: %@ を追加中...
zh_hans: 正在添加 %@…
zh_hant: 正在添加 %@...

source: Adding Group/Channel...
ja: グループ/チャンネルを追加中…
zh_hans: 正在添加群组/频道…
zh_hant: 正在新增群組/ 頻道...

source: Adding new member
ja: 新しいメンバーを追加します
zh_hans: 正在添加新成员
zh_hant: 正在添加新成員

source: Adding...
ja: 追加中...
zh_hans: 正在添加…
zh_hant: 正在添加…

source: Adjust the maximum file size for auto-downloads over cellular network
ja: 電話回線での自動ダウンロードのファイルサイズ最大値を調整します
zh_hans: 调整通过蜂窝网络自动下载的最大文件大小
zh_hant: 調整通過移動網路自動下載的最大檔案大小

source: Adjust the maximum file size for auto-downloads over WiFi
ja: WiFi での自動ダウンロードのファイルサイズ最大値を調整します
zh_hans: 调整通过 WiFi 自动下载的最大文件大小
zh_hant: 調整通過WiFi自動下載的最大檔案大小

source: Adjust the quality of images uploaded
ja: アップロードされる画像の解像度を調整します
zh_hans: 调整上传图片的质量
zh_hant: 調整上傳的圖片品質

source: Admin
ja: 管理人
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 進階設定

source: Affiliation: %@%@
ja: 分掌: %@%@
zh_hans: 从属关系：%@%@
zh_hant: 從屬關係: %@%@

source: Afghanistan
zh_hans: 阿富汗
zh_hant: 阿富汗

source: Albania
zh_hans: 阿尔巴尼亚
zh_hant: 阿爾巴尼亞

source: Algeria
zh_hans: 阿尔及利亚
zh_hant: 阿爾及利亞

source: All messages are archived by default.
ja: デフォルトですべてのメッセージは保管されます。
zh_hans: 所有消息默认都会被存档。
zh_hant: 所有訊息預設會被封存。

source: All messages fetched successfully, there are no more left on the server!
ja: すべてのメッセージを正常に取得しました。サーバーにはもう残っていません。
zh_hans: 成功获取所有消息，服务器上没有更多的消息了！
zh_hant: 所有訊息都已成功獲取，伺服器上沒有更多訊息了！

source: Allow contacts in your contact list to query your Monal and iOS versions.
ja: 相手先一覧内の相手先に Monal および iOS のバージョンの照会を許可します。
zh_hans: 允许联系人列表中的联系人查询您的 Monal 和 iOS 版本。
zh_hant: 允許聯絡人清單中的聯絡人查詢您的 Monal 和 iOS 版本。

source: Allow contacts not in your contact list to call you.
ja: 相手先一覧にない相手先からの通話を許可します。
zh_hans: 允许不在您的联系人列表中的联系人给您打电话。
zh_hant: 允許不在您的聯絡人清單中的聯絡人呼叫您。

source: Allow contacts not in your contact list to contact you.
ja: 相手先一覧にない相手先からの連絡を許可します。
zh_hans: 允许不在您的联系人列表中的联系人与您联系。
zh_hant: 允許不在聯絡人清單中的聯絡人與您聯繫。

source: Allow MITM-prone PLAIN authentication
ja: MITM が起こり得る PLAIN 認証を許可
zh_hans: 允许倾向于中间人攻击的 PLAIN 身份验证
zh_hant: 允許容易被中間人攻擊的 PLAIN 身份驗證

source: Allow your device to establish a direct network connection to the remote party. This might leak your IP address to the caller/callee.
ja: デバイスが相手への直接ネットワーク接続を確立できるようにします。これにより、IP アドレスが発信者/着信者に漏洩する可能性があります。
zh_hans: 允许设备与远程方建立直接网络连接。这可能会将您的 IP 地址泄露给呼叫者/被呼叫者。
zh_hant: 允許裝置與遠端方建立直接網路連接。這可能會將您的IP位址洩露給呼叫者/被調用者。

source: Allowing someone to add you as a contact lets them see your profile picture and when you are online.
ja: あなたを相手先として追加することを誰かに許可すると、その人はあなたのプロフィール画像や在席状況を見ることができます。
zh_hans: 允许某人将您添加为联系人可以让他们看到您的个人资料图片以及您何时在线。
zh_hant: 允許某個人將您添加為聯絡人，這樣他們就可以查看您的個人大頭貼以及您何時在線。

source: Already present
ja: すでに存在します
zh_hans: 已经存在
zh_hant: 已經存在

source: Already uploading this content, ignoring
ja: この内容はすでにアップロードされています。無視します
zh_hans: 已上传过此内容，忽略
zh_hant: 已上傳過此內容，忽略中

source: Also beware: You won't be able to load older history from your server, Monal will immediately delete it after fetching it!
ja: さらに注意: サーバーから古い履歴を取ってくることはできません。Monal はそれを取得した後すぐに削除します。
zh_hans: 还请注意：您将无法从服务器加载旧聊天记录，Monal 在获取后会立即删除！
zh_hant: 另請注意：您將無法從伺服器載入較舊的歷史記錄，Monal 將在獲取后立即刪除它！

source: Always archive
ja: 常に保管
zh_hans: 始终存档
zh_hant: 一律存檔

source: Always use direct TLS, not STARTTLS
ja: STARTTLS ではなく常に direct TLS を使う
zh_hans: 始终使用 Direct TLS，而不是 STARTTLS
zh_hant: 始終使用Direct TLS，而不是 STARTTLS

source: American Samoa
zh_hans: 美属萨摩亚
zh_hant: 美屬薩摩亞

source: An error happened when trying to request the SMS:
zh_hans: 尝试请求短信时出错：
zh_hant: 嘗試要求簡訊時發生錯誤：

source: Andorra
zh_hans: 安道尔
zh_hant: 安道爾

source: Angola
zh_hans: 安哥拉
zh_hant: 安哥拉

source: Anguilla
zh_hans: 安圭拉
zh_hant: 安圭拉

source: Antigua and Barbuda
zh_hans: 安提瓜和巴布达
zh_hant: 安地瓜和巴布達

source: App
ja: アプリ
zh_hans: 应用
zh_hant: 應用程式

source: Appearance
ja: 外観
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀

source: Apple Push Service
ja: Apple プッシュ通知サービス
zh_hans: Apple 推送通知服务
zh_hant: Apple 推播通知服務

source: Apple push service should always be on. If it is off, your device can not talk to Apple's server.
ja: Apple プッシュ通知サービスは常にオンになっている必要があります。オフの場合、デバイスは Apple のサーバーと通信できません。
zh_hans: Apple 推送通知服务应该始终开启。否则，您的设备将无法联系到 Apple 服务器。
zh_hant: Apple 推送服務應始終處於開啟狀態。如果它已關閉，則您的裝置無法與 Apple 的伺服器通信。

source: Apple Push Token
ja: Apple プッシュのトークン
zh_hans: Apple 推送令牌
zh_hant: Apple 推送令牌

source: Apple Push Token is not available!
ja: Apple プッシュのトークンは有効ではありません。
zh_hans: Apple 推送令牌不可用！
zh_hant: Apple 推送令牌不可用！

source: Approve new contact
ja: 新しい相手先を承認
zh_hans: 批准新联系人
zh_hant: 批准新聯絡人

source: Archive chat
ja: 会話を保管
zh_hans: 存档聊天
zh_hant: 封存聊天

source: Archive only if the contact is in contact list.
ja: 相手先が相手先一覧にある場合のみ保管します。
zh_hans: 仅当联系人在联系人列表中时存档。
zh_hant: 僅當聯絡人在聯絡人清單中時，才存檔。

source: Are you sure to cancel the registration process?
zh_hans: 是否确定要取消注册过程？
zh_hant: 您確定要取消註冊嗎？

source: Argentina
zh_hans: 阿根廷
zh_hant: 阿根廷

source: Armenia
zh_hans: 亚美尼亚
zh_hant: 亞美尼亞

source: Aruba
zh_hans: 阿鲁巴
zh_hant: 阿路巴島

source: Attachments
ja: 添付ファイル
zh_hans: 附件
zh_hant: 附件

source: Audio recorder init fail.
zh_hans: 录音机启动失败。
zh_hant: 錄音機啟動失敗。

source: Audio recorder prepareToRecord fail.
zh_hans: 录音机准备录制失败。
zh_hant: 錄音機準備錄製失敗。

source: Audio recorder record fail.
zh_hans: 录音机录制失败。
zh_hant: 錄音機錄製失敗。

source: Audio Recorder set active error: %@
zh_hans: 录音机设置激活错误：%@
zh_hant: 錄音機設定活動錯誤： %@

source: Audio Recorder set category error: %@
zh_hans: 录音机设置类别错误：%@
zh_hant: 錄音機設定類別錯誤：%@

source: Audio Recorder: failed to record
zh_hans: 录音机：录制失败
zh_hant: 錄音機：錄製失敗

source: Australia
zh_hans: 澳大利亚
zh_hant: 澳大利亞

source: Australian External Territories
zh_hans: 澳大利亚海外领地
zh_hant: 澳大利亞海外領土

source: Austria
zh_hans: 奥地利
zh_hant: 奧地利

source: Auto-Download Media and Files
zh_hans: 自动下载媒体和文件
zh_hant: 自動下載媒體和文件

source: Autodelete all messages older than
ja: 古いメッセージを自動削除
zh_hans: 自动删除所有早于此时间的消息
zh_hant: 自動刪除早於以下時間的所有訊息

source: Autofocus text input on chat open
ja: チャットを開くとき入力欄に自動移動
zh_hans: 打开聊天时自动对焦文本输入
zh_hant: 聊天打開時自動聚焦文字輸入

source: Avatar
ja: アバター
zh_hans: 头像
zh_hant: 大頭貼

source: Azerbaijan
zh_hans: 阿塞拜疆
zh_hant: 亞塞拜然

source: Bahamas
zh_hans: 巴哈马
zh_hant: 巴哈馬

source: Bahrain
zh_hans: 巴林
zh_hant: 巴林

source: Bangladesh
zh_hans: 孟加拉国
zh_hant: 孟加拉國

source: Barbados
zh_hans: 巴巴多斯
zh_hant: 巴巴多斯

source: Be warned: Message will only be deleted on incoming pushes or if you open the app! This is especially true for shorter time intervals!
ja: 注意: メッセージは受信プッシュ時またはアプリを開いた場合にのみ削除されます。これは特に、時間間隔が短い場合に当てはまります。
zh_hans: 请注意： 只有在收到推送或打开应用时，消息才会被删除！时间间隔较短时尤其如此！
zh_hant: 請注意：只有在收到推送或您打開應用程式時，訊息才會被刪除！對於較短的時間間隔尤其如此！

source: Become part of a worldwide decentralized chat network!
zh_hans: 成为全球去中心化聊天网络的一部分！
zh_hant: 成為全球去中心化聊天網路的一部分！

source: Belarus
zh_hans: 白俄罗斯
zh_hant: 白俄羅斯

source: Belgium
zh_hans: 比利时
zh_hant: 比利時

source: Belize
zh_hans: 伯利兹
zh_hant: 伯利茲

source: Benin
zh_hans: 贝宁
zh_hant: 貝南

source: Bermuda
zh_hans: 百慕大群岛
zh_hant: 百慕達

source: Bhutan
zh_hans: 不丹
zh_hant: 不丹

source: Block
ja: ブロック
zh_hans: 屏蔽
zh_hant: 封鎖

source: Block Contact
ja: 相手先をブロック
zh_hans: 屏蔽联系人
zh_hant: 封鎖聯絡人

source: Block user?
ja: ユーザーをブロックしますか ?
zh_hans: 屏蔽用户？
zh_hant: 封鎖該使用者？

source: Blocked
zh_hans: 已屏蔽
zh_hant: 已封鎖

source: Blocked Users
ja: ブロックされているユーザー
zh_hans: 已屏蔽的用户
zh_hant: 通訊錄黑名單

source: Blocking %@
zh_hans: 正在屏蔽 %@
zh_hant: 正在封鎖 %@

source: Blocking is not supported by the server
ja: このサーバーはブロックに対応していません
zh_hans: 服务器不支持屏蔽
zh_hant: 伺服器不支援封鎖

source: Blocking member
zh_hans: 正在屏蔽成员
zh_hant: 正在封鎖成員

source: Blocking/Unblocking Not Supported
ja: ブロック/ブロック解除は非対応
zh_hans: 不支持屏蔽/解除屏蔽
zh_hant: 不支援封鎖/取消封鎖

source: BODY
zh_hans: 主体
zh_hant: 主體

source: Bolivia (Plurinational State of)
zh_hans: 玻利维亚
zh_hant: 玻利維亞（多民族國）

source: Bonaire, Sint Eustatius and Saba
zh_hans: 博奈尔岛、圣尤斯特歇斯岛和萨巴岛
zh_hant: 博內爾島、聖尤斯特歇斯島和薩巴島

source: Bosnia and Herzegovina
zh_hans: 波斯尼亚和黑塞哥维那
zh_hant: 波士尼亞和黑塞哥維那

source: Botswana
zh_hans: 博茨瓦纳
zh_hant: 博茨瓦納

source: Brazil
zh_hans: 巴西
zh_hant: 巴西

source: British Virgin Islands
zh_hans: 英属维尔京群岛
zh_hant: 英屬維爾京群島

source: Brunei Darussalam
zh_hans: 文莱
zh_hant: 汶萊達魯薩蘭國

source: Bulgaria
zh_hans: 保加利亚
zh_hant: 保加利亞

source: Burkina Faso
zh_hans: 布基纳法索
zh_hant: 布吉納法索

source: Burundi
zh_hans: 布隆迪
zh_hant: 蒲隆地

source: Call ended
ja: 通話終了
zh_hans: 通话结束
zh_hant: 通話已結束

source: Call ended for an unknown reason
ja: 不明な理由により通話終了
zh_hans: 通话因未知原因结束
zh_hant: 通話因未知原因結束

source: Call ended, duration: %@
ja: 通話終了。継続時間: %@
zh_hans: 通话结束，时长：%@
zh_hant: 通話已結束，持續時間: %@

source: Call ended: answered with other device
ja: 通話終了: 他のデバイスで応答しました
zh_hans: 通话结束：用其他设备接听
zh_hant: 通話已結束：已使用其他裝置回應

source: Call ended: application error
ja: 通話終了: アプリケーションエラー
zh_hans: 通话结束：应用程序错误
zh_hant: 呼叫已結束：應用程式錯誤

source: Call ended: connection failed
ja: 通話終了: 接続失敗
zh_hans: 通话结束：连接失败
zh_hant: 呼叫已結束：連接失敗

source: Call ended: connection failed Duration: %@
ja: 通話終了: 接続失敗 継続時間: %@
zh_hans: 通话结束：连接失败 时长：%@
zh_hant: 呼叫已結束：連接失敗 持續時間: %@

source: Call ended: couldn't establish encryption
ja: 通話終了: 暗号化を確立できませんでした
zh_hans: 通话结束：无法建立加密
zh_hant: 呼叫結束：無法建立加密

source: Call ended: declined
ja: 通話終了: 拒否されました
zh_hans: 通话结束：已拒绝
zh_hant: 呼叫結束：對方已拒絕

source: Call ended: hung up
ja: 通話終了: 切断
zh_hans: 通话结束：已挂断
zh_hant: 呼叫已結束：掛斷

source: Call ended: remote busy
ja: 通話終了: 話し中
zh_hans: 通话结束：远程占线
zh_hant: 呼叫結束: 遠端忙線中

source: Call security help
ja: 通話のセキュリティの説明
zh_hans: 呼叫安全帮助
zh_hant: 呼叫安全説明

source: Call Type
ja: 通話のタイプ
zh_hans: 通话类型
zh_hant: 呼叫類型

source: Call was not answered
zh_hans: 通话未接听
zh_hant: 呼叫對方無應答

source: Calls: Allow P2P sessions
ja: 通話: P2P セッションを許可
zh_hans: 呼叫：允许 P2P 会话
zh_hant: 呼叫：允許 P2P 會話

source: Calls: Allow TURN fallback to Monal-Servers
ja: 通話: Monal サーバーへの TURN フォールバックを許可
zh_hans: 呼叫：允许 TURN 回退到 Monal 服务器
zh_hant: 呼叫：允許 TURN 回退到 Monal 伺服器

source: Cambodia
zh_hans: 柬埔寨
zh_hant: 柬埔寨

source: Camera
ja: カメラ
zh_hans: 摄像头
zh_hant: 攝影機

source: Camera permissions missing
ja: カメラの権限がありません
zh_hans: 缺少摄像头权限
zh_hant: 缺少攝影機存取權

source: Cameroon
zh_hans: 喀麦隆
zh_hant: 喀麥隆

source: Can Show Notifications
ja: 通知を表示可
zh_hans: 可以显示通知
zh_hant: 可以顯示通知

source: Can't convert the image to jpeg format.
ja: 画像を jpeg 形式に変換できません。
zh_hans: 无法将图片转换为 jpeg 格式。
zh_hant: 無法將圖片轉換為jpeg格式。

source: Canada
zh_hans: 加拿大
zh_hant: 加拿大

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Cancel?
zh_hans: 取消？
zh_hant: 是否取消?

source: Cannot share something with disabled/deleted account, destination: %@, internal account id: %@
ja: Cannot share something with disabled/deleted account, destination: %1$@, internal account id: %2$@
zh_hans: 无法与被禁用/删除的账号共享某些内容，目标：%@，内部账号 id：%@
zh_hant: 無法與已禁用/已刪除的帳戶共享內容，目標帳戶: %@, 內部帳戶ID: %@

source: Cape Verde
zh_hans: 佛得角
zh_hant: 佛得角

source: Caps hash: %@
zh_hans: 功能哈希：%@
zh_hant: Caps 哈希: %@

source: Captcha
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

source: Cayman Islands
zh_hans: 开曼群岛
zh_hant: 開曼群島

source: Central African Rep.
zh_hans: 中非
zh_hant: 中非共和國

source: Chad
zh_hans: 乍得
zh_hant: 乍得

source: Change affiliation
ja: 分掌を変更
zh_hans: 更改从属关系
zh_hant: 更改隸屬關係

source: Change Background Image
ja: 背景画像を変更
zh_hans: 更改背景图片
zh_hant: 更改背景圖像

source: Change Channel Avatar
ja: チャンネルのアバターを変更
zh_hans: 更改频道头像
zh_hant: 更改頻道大頭貼

source: Change Chat Background
ja: 会話の背景を変更
zh_hans: 更改聊天背景
zh_hant: 更改聊天背景圖

source: Change Group Avatar
zh_hans: 更改群组头像
zh_hant: 更改群組大頭貼

source: Change Group Members
ja: グループメンバーを変更
zh_hans: 更改群组成员
zh_hant: 更改群組成員

source: Change it
zh_hans: 更改它
zh_hant: 更改

source: Change Password
ja: パスワードを変更
zh_hans: 更改密码
zh_hant: 修改密碼

source: Changing affiliation
ja: 分掌を変更中
zh_hans: 正在更改从属关系
zh_hant: 正在更改隸屬關係

source: Changing affiliation to %@: %@
zh_hans: 正在更改从属关系 %@：%@
zh_hant: 正在將隸屬關係變更為 %@: %@

source: Changing Password
ja: パスワードの変更
zh_hans: 更改密码
zh_hant: 正在更改密碼

source: Channel Avatar
ja: チャンネルのアバター
zh_hans: 频道头像
zh_hant: 頻道大頭貼

source: Channel name
ja: チャンネル名
zh_hans: 频道名称
zh_hant: 頻道名稱

source: Channel Participants
ja: チャンネルの参加者
zh_hans: 频道参与者
zh_hant: 頻道參與者

source: Channel subject:
ja: チャンネルの題:
zh_hans: 频道话题：
zh_hant: 頻道主題：

source: Chat Background
ja: 会話の背景
zh_hans: 聊天背景
zh_hant: 聊天背景

source: Chat background image
ja: 会話の背景画像
zh_hans: 聊天背景图片
zh_hant: 聊天背景圖片

source: Check this number?
zh_hans: 检查此号码？
zh_hant: 檢查這個號碼？

source: Check type and size on
zh_hans: 检查类型和大小在
zh_hant: 檢查類型和大小在

source: Chile
zh_hans: 智利
zh_hant: 智利

source: China
zh_hans: 中国
zh_hant: 中華人民共和國

source: Clear Chat History
ja: 会話の履歴を消去
zh_hans: 清除聊天记录
zh_hant: 清空聊天歷史記錄

source: Clear chat history of this channel
ja: このチャンネルの会話履歴を消去
zh_hans: 清除此频道的聊天记录
zh_hant: 清空此頻道的聊天記錄

source: Clear chat history of this contact
ja: この相手先の会話履歴を消去
zh_hans: 清除此联系人的聊天记录
zh_hant: 清空此聯絡人的聊天記錄

source: Clear chat history of this group
ja: このグループの会話履歴を消去
zh_hans: 清除此群组的聊天记录
zh_hant: 清空此群組的聊天記錄

source: Clear History
ja: 履歴を消去
zh_hans: 清除聊天记录
zh_hant: 清空歷史記錄

source: Clear scanned contact
ja: スキャンした相手先を消去
zh_hans: 清除扫描的联系人
zh_hant: 清空掃描到的聯絡人

source: Clear text
ja: テキストを消去
zh_hans: 清除文本
zh_hant: 清空文字

source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Colombia
zh_hans: 哥伦比亚
zh_hant: 哥倫比亞

source: Comoros
zh_hans: 科摩罗
zh_hant: 科摩羅

source: Configure the background image displayed in open chats.
ja: 会話に表示される背景画像を調整します。
zh_hans: 配置在打开的聊天中显示的背景图片。
zh_hant: 配置打開的聊天中顯示的背景圖像。

source: Congo
zh_hans: 刚果（布）
zh_hant: 剛果

source: Connected: %@
ja: 接続済: %@
zh_hans: 已连接：%@
zh_hant: 已接通: %@

source: Connecting...
ja: 接続中...
zh_hans: 正在连接…
zh_hant: 連接中...

source: Considerations for Server Administrators
ja: サーバー管理者向けの考慮事項
zh_hans: 服务器管理员的注意事项
zh_hant: 伺服器管理員的注意事項

source: Contact and Group/Channel Jids are usually in the format: name@domain.tld
ja: 相手先とグループ/チャンネルの JID の形式は通常の場合 name@domain.tld です
zh_hans: 联系人和群组/频道 JID 通常采用以下格式：name@domain.tld
zh_hant: 聯絡人、群組或頻道的 Jid 通常採用以下格式：name@domain.tld

source: Contact is muted
ja: 相手先はミュートされています
zh_hans: 联系人已静音
zh_hant: 聯絡人已免打擾

source: Contact is not muted
ja: 相手先はミュートされていません
zh_hans: 联系人未静音
zh_hant: 聯絡人未設定免打擾

source: Contact not found
ja: 相手先は見つかりません
zh_hans: 找不到联系人
zh_hant: 未找到聯絡人

source: Contact or Group/Channel Jid
ja: 相手先またはグループ/チャンネルの JID
zh_hans: 联系人或群组/频道 JID
zh_hant: 聯繫人、群組或頻道的 Jid

source: Contact Selection
ja: 相手先の選択
zh_hans: 联系人选择
zh_hant: 選取聯絡人

source: Contacts
ja: 相手先
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯絡人

source: Cook Islands
zh_hans: 库克群岛
zh_hant: 庫克群島

source: Cool Title
zh_hans: 酷标题
zh_hant: 酷標題

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードへコピー
zh_hans: 已复制到剪贴板
zh_hant: 已複製到剪貼簿

source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Copy invitation link to clipboard
ja: 招待のリンクをクリップボードにコピー
zh_hans: 复制邀请链接到剪贴板
zh_hant: 將邀請連結複製到剪貼簿

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードへコピー
zh_hans: 复制到剪贴板
zh_hant: 複製到剪貼簿

source: Costa Rica
zh_hans: 哥斯达黎加
zh_hant: 哥斯大黎加

source: Côte d'Ivoire
zh_hans: 科特迪瓦
zh_hant: 象牙海岸

source: Could fetch room config form for '%@': timeout
ja: 部屋 ’%@’ の設定フォームを取得できました: 時間切れ
zh_hans: 无法获取“%@”的群聊配置表单：超时
zh_hant: 無法獲取「%@」的群聊配置表單：超時

source: Could not access camera
ja: カメラにアクセスできませんでした
zh_hans: 无法访问摄像头
zh_hant: 無法存取相機

source: Could not access Finder item!
zh_hans: 无法访问 Finder 项目！
zh_hant: 無法存取 Finder 專案！

source: Could not change password
ja: パスワードを変更できませんでした
zh_hans: 无法更改密码
zh_hant: 無法變更密碼

source: Could not change password: your account is currently not connected
ja: パスワードを変更できませんでした: 現在アカウントは接続されていません
zh_hans: 无法更改密码：您的账号当前未连接
zh_hant: 無法變更密碼：您的帳戶目前未連接

source: Could not change the password
ja: パスワードを変更できませんでした
zh_hans: 无法修改密码
zh_hant: 無法變更密碼

source: Could not configure (new) group '%@': config option '%@' not available!
ja: Could not configure (new) group '%1$@': config option '%2$@' not available!
zh_hans: 无法配置（新）群组“%1$@”：配置选项“%2$@”不可用！
zh_hant: 無法配置（新）群組「%1$@」：配置選項「%2$@」不可用！

source: Could not configure group '%@'
ja: グループ '%@' を調整できませんでした
zh_hans: 无法配置群组“%@”
zh_hant: 無法配置群組「%@」

source: Could not configure group '%@': timeout
ja: グループ '%@' を調整できませんでした: 時間切れ
zh_hans: 无法配置群组“%@”：超时
zh_hant: 無法設定群組 %@：超時

source: Could not create group '%@': timeout
ja: グループ '%@' を作成できませんでした: 時間切れ
zh_hans: 无法创建群组“%@”：超时
zh_hant: 無法建立群組 『%@』： 超時

source: Could not decrypt message
ja: メッセージを復号できませんでした
zh_hans: 无法解密消息
zh_hant: 無法解密訊息

source: Could not fetch (all) old messages for this chat from your server archive. Please try again later. %@
ja: このチャットの (すべての) 古いメッセージをサーバー保管から取得できませんでした。後でもう一度試してください。 %@
zh_hans: 无法从服务器的存档中获取此聊天的（所有）旧消息。请稍后再试。 %@
zh_hant: 無法從您的伺服器存檔中獲取此聊天的（所有）舊訊息。請稍後重試。%@

source: Could not fetch messages
ja: メッセージを取得できませんでした
zh_hans: 无法获取消息
zh_hant: 無法提取訊息

source: Could not get default capture device
zh_hans: 无法获取默认视频捕获设备
zh_hant: 無法取得默認影像擷取裝置

source: Could not init video session
zh_hans: 无法初始化视频会话
zh_hant: 無法初始化視訊會話

source: Could not join group/channel '%@': timeout
ja: グループ/チャンネル '%@' に参加できませんでした: 時間切れ
zh_hans: 无法加入群组/频道“%@”：超时
zh_hant: 無法加入群組/頻道 '%@'： 超時

source: Could not read captcha!
ja: CAPTCHA を読めませんでした
zh_hans: 无法读取验证码！
zh_hant: 無法讀取 驗證碼！

source: Could not register your username. Please check your code or change the username and try again.
ja: ユーザー名を登録できませんでした。コードを確認するかユーザー名を変更して、もう一度お試しください。
zh_hans: 无法注册您的用户名。请检查您的代码或更改用户名，然后重试。
zh_hant: 無法註冊您的使用者名稱。請檢查您的代碼或是修改使用者名稱然後再試一次。

source: Could not send
ja: 送信できませんでした
zh_hans: 无法发送
zh_hant: 無法傳送

source: Could not synchronize
ja: 同期できませんでした
zh_hans: 无法同步
zh_hant: 無法同步

source: Could not upload file
ja: ファイルをアップロードできませんでした
zh_hans: 无法上传文件
zh_hant: 無法上傳檔案

source: Country:
ja: 国:
zh_hans: 国家/地区：
zh_hant: 國家：

source: Crash Detected
ja: クラッシュが検出されました
zh_hans: 检测到崩溃
zh_hant: 檢測到崩潰

source: Crash Testing
zh_hans: 崩溃测试
zh_hant: 崩潰測試

source: Create new group
ja: 新しいグループを作成
zh_hans: 创建新群组
zh_hant: 創建新群組

source: Creating Group
ja: グループ作成
zh_hans: 正在创建群组
zh_hant: 正在創建新群組

source: Creating invitation...
ja: 招待を作成中...
zh_hans: 正在创建邀请…
zh_hant: 正在建立邀請…

source: Croatia
zh_hans: 克罗地亚
zh_hant: 克羅埃西亞

source: Cuba
zh_hans: 古巴
zh_hant: 古巴

source: Curaçao
zh_hans: 库拉索岛
zh_hant: 庫拉索

source: Current Password
ja: 現在のパスワード
zh_hans: 当前密码
zh_hant: 當前密碼

source: Currently Online
ja: 現在オンライン中
zh_hans: 目前在线
zh_hant: 當前在線

source: Custom
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定

source: Custom Time:
zh_hans: 自定义时间：
zh_hant: 自定時間:

source: Cyprus
zh_hans: 塞浦路斯
zh_hant: 塞普勒斯

source: Czech Rep.
zh_hans: 捷克
zh_hant: 捷克共和國

source: Database Export Failed
zh_hans: 数据库导出失败
zh_hant: 資料庫匯出失敗

source: Database Files
ja: データベースファイル
zh_hans: 数据库文件
zh_hant: 資料庫文件

source: Debug
ja: デバッグ
zh_hans: 调试
zh_hant: 調試

source: Debug Notification Problems
ja: デバッグ通知問題
zh_hans: 调试通知问题
zh_hant: 調試通知問題

source: Debugging
ja: デバッグ
zh_hans: 调试中
zh_hant: 正在調試

source: Default Background
ja: デフォルトの背景
zh_hans: 默认背景
zh_hant: 默認背景

source: Defines a proposed modification to the XMPP roster protocol that enables versioning of rosters such that the server will not send the roster to the client if the roster has not been modified.
ja: 名簿が変更されていない場合にサーバーが名簿をクライアントに送信しないよう、名簿のバージョン管理を可能にする XMPP 名簿プロトコルに対する提案された変更を定義します。
zh_hans: 定义对 XMPP 花名册协议的提议修改，以启用花名册版本控制，如果花名册未修改，服务器将不会向客户端发送花名册。
zh_hant: 定義對 XMPP 名冊協議的修改建議，該協議允許對名冊進行版本控制，以至於在名冊尚未修改時，伺服器不會將名冊傳送到用戶端。

source: Defines a protocol and URI scheme for pre-authenticated roster links that allow a third party to automatically obtain the user's presence subscription.
zh_hans: 为预先身份验证的花名册链接定义协议和 URI 方案，允许第三方自动获取用户的在线状态订阅。
zh_hant: 為預先驗證的名冊連結定義協議和 URI 方案，以允許第三方自動獲取使用者的狀態訂閱。

source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Delete Account
ja: アカウントを削除
zh_hans: 删除账号
zh_hant: 刪除帳號

source: Delete Account on Server
ja: サーバーでのアカウントを削除
zh_hans: 在服务器上删除账号
zh_hant: 從伺服器注銷賬戶

source: Delete Key
ja: 鍵を削除
zh_hans: 删除密钥
zh_hant: 刪除金鑰

source: Dem. People's Rep. of Korea
zh_hans: 朝鲜
zh_hant: 北韓

source: Dem. Rep. of the Congo
zh_hans: 刚果（金）
zh_hant: 剛果民主共和國

source: Denmark
zh_hans: 丹麦
zh_hant: 丹麥

source: Deny new contact
ja: 新しい相手先を拒否
zh_hans: 拒绝新联系人
zh_hant: 拒絕新聯絡人

source: Destroy Channel
ja: チャンネルを閉鎖
zh_hans: 解散频道
zh_hant: 解散頻道

source: Destroy Group
ja: グループを閉鎖
zh_hans: 解散群组
zh_hant: 解散群組

source: Destroying channel...
ja: チャンネルを閉鎖中...
zh_hans: 正在解散频道…
zh_hant: 正在解散頻道…

source: Destroying group...
ja: グループを閉鎖中...
zh_hans: 正在解散群组…
zh_hant: 正在解散群組…

source: Detected a new omemo device on your account: %@
ja: アカウントの新しい OMEMO デバイスが検出されました: %@
zh_hans: 在您的账号上检测到新的 OMEMO 设备：%@
zh_hant: 在您的帳號中偵測到新的 omemo 裝置：%@
